次にですね。
この中身をちょっと整えていきましょう。
どう捉えるかというと、ちょっとこの辺のエックスとワイの対ですね。
その辺の値を調整するというかですね。
このインプットデータのデータを適用させるということをしたりとか、あとはシグモイド関数ですね。
その辺の定義をしていければなと思います。
まずはシグモイド関数の定義をしていきましょう。
これは、あのロジスティック回帰分析のところで学んできたことですので、あんまり深くはっていうか。
まあ、ただただ定義するだけになりますので、周り難しいところではないかなと思います。
1プラスNUMPYの。
EXPOアンシャルのマイナスでってですね。
はい。
これでシグモイド関数の定義が完了しました。
次に、このエックスワンとワイワンですね。
エックスフォントエックスツーとワイですね。
失礼しました。
この3つをですね。
ちゃんとこのデーターを適用させると言うか対応させるようにしていきましょう。
IMPこれも今までやってきたことと同じ流れですので、そんなに難しいというか、新しいことではないかなと思います。
これも淡々と書いていきましょう。
淡々と書いていく時ながら、もうこの辺で結構ミスが出たりして嫌なんですよね。
はい順番に書いてきます。
インプットデータの愛の0はい。
これも掛けるインプットデータの愛の1ですね。
こんな感じで書いていきましょうでワイですね。
ワイは。
インプットデータの愛の2ですね。
で、この誤差の値っていうのは、この下の計算では使わないんですけれども、この微分の値を使って偏微分の値を使っていきますので、
ここは使わないんですけれども、こう最終的な誤差の値をちょっと可視化すると言うか。
それを見るためにはこういった変数とかもあった方がいいかなと思いますので、全体像をちゃんと流れを理解できるという意味でもですね。
まあ、一応今回、ちゃんと実装を進めていくと言うか、入力として入れていこうかなと思っていますで、このインプットデータのWHYのところ
ですね。
これはここにたくさんありますので、そのままコピーペーストしてしまいます。
はい。
これでワインの入力が完了しました。
最後ですね。
一番右のこのエックス12のところですね。
これを入力していきます。
インプットデータの相の0インプットデータの相の位置ですね。
これがインプットデータの相の。
0とでインプットデータの相の位置とはい。
これで中身と言うかですね。
一回一回計算をしていく形ができたかなと思いますで、ここちょっとエラーが出てしまっていますが、これが何で得ているのかと
いうと。
ちょっとコードが確かに上のところがおかしい。
Aかっこが付いてないですね。
はいはいこれでですね。
無事にこの中身の実装をすることができました。